hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話是比特幣再創新高
山寨幣的暴漲
你將再次後知後覺
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
咱們開始吧
今天的主題是關於比特幣啊
今天稍早的時候呢
又再創新高
達到了119,400多左右哦
那這個山寨幣的暴漲呢
其實已經默默正在發生哦
但是對於大部分人而言呢
大家將會在此後知後覺啊
在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下
今天
投資金句要跟大家分享這句話呢
是attributes create character
character creates money
那今天為什麽要跟大家分享這句話呢
是因為這個
我相信大家應該都常常聽到
身邊一些人
或者是看到一些新聞
就說一個年輕的女孩子啊
跟了一個五六十歲的成熟男人在一起
那她一定是一個gold digger
她一定是一個拜金女哦
看到這樣的報道的時候呢
我通常都會思考一個問題哦
就是
常常有一些這個我認為很聰明的女孩
或者是很有智慧的女孩
為什麽她們在三十幾歲的時候
選擇對象是要找一個五十幾歲
或者六十幾歲的一個成熟的男人呢
那其實背後呢
是有很多邏輯在上面的
那我知道對於大部分普羅大眾呢
可能看到這樣的事情呢
就會覺得說哦
他們就是一個gold digger
他們就是這個拜金女哦
但事實呢
卻可能不是這個樣子哦
那當然
這個也不是說世界上不存在拜金女
不存在gold digger
那當然還是
有很多情況呢是他們真的是gold digger
真的是拜金女
但是我今天要在這邊聊的東西呢
是說一些有智慧的女人
就是很多三十幾歲很有智慧的女人啊
自己也有一些成就的女人
為什麽他們會呃
跟五十幾歲
六十幾歲一個成熟的男人在一起呢
原因就是在於這個attributes create character
character creates money
就是很多人認為說
有錢人就只是有錢而已哦
但事實上呢
卻不是這樣子哦
因為在這句話就可以看到呢
attributes create character
就是今天呢
你的一些各種各樣不同的能力呢
就造就了你的人格
那第二點呢
就是人格造就了錢哦
就character creates money
所以說
很多大部分假如說白手起家的人呢
就是自己創業啊
自己出來做事情啊
然後最後走到這個前一趴
前0.1趴 前0.001趴
這些人呢
他們其實都是充滿了非常非常多
多彩多姿的人格
跟很多各種不一樣的技能跟知識哦
那我知道
今天假如說你處在一個中產階級
然後每天這個上下班
光是生活的壓力
就已經快要把你壓的喘不過氣的時候
呢 你看到一個這個三四十歲的
很漂亮的女生
或者條件很好的女生
她們為什麽要選擇嫁給一個五十幾歲
六十幾歲的
一個比較成熟的男性
多多少少你會產生一些這個仇視感哦
但是產生仇視感呢
是不會幫助到你的
今天你要知道的事情呢
是必須知道
說呢 其實大部分
假如說是靠著白手創業出來的男人
不管今天他到五十
幾歲 六十幾歲了
他還是非常非常有魅力
非常非常有吸引力的
這個跟他的外表
跟他的年紀或許沒有什麽關系
而是跟他的character
就跟他的人格啊
跟他擁有的各種不同的能力
不同的智慧啊
這些東西
才是真正讓他們有吸引力的原因哦
所以我希望下次
當大家在看到一個事情的時候
這個很片面的
不要覺得說哦
這個女的是一個gold digger
這個女的就是一個拜金女
因為背後真正在發生的事情呢
是你不會知道的
那我相信
今天當你說出這樣的話的時候呢
你身邊可能根本不存在
這種0.001 percent的人
就是非常非常成功的這個成熟男性
所以在下次發生這樣的狀況的時候
大家踩一個剎車
稍微思考一下背後邏輯
今天當你擁有一個獨立思考能力
當你擁有跟著90% PERCENT
不同的思考能力的時候呢
你不管是在投資市場里面
或者是在投資市場以外
呃 做生意也好
或者是工作上呢
你都會可以如魚得水哦
所以今天呢
要分享這句話給大家
attributes create characters
character creates money
就說今天啊
各種不同的技能呢
造就你的人格
然後你的人格呢
造就了你今天成為有錢人或者普通人
非常非常重要一個重點哦
所以希望今天的這個投資金句呢
大家會喜歡
那在進入今天節目主題之前
要跟大家分享另外一個好消息哦
這個好消息呢
其實是非常非常隱秘的
就是Ledger的x還有s plus就是最便
宜的這兩款呢其實是有額外的折扣的
但在這邊大家可以看到
哎好像沒有折扣啊
那這個折扣呢僅限於黑白
還有橘色以外的顏色
那今天這個比特幣又再創新高了
如果你想要用這個最正確方法
去儲備你的這個加密貨幣的話呢
這個購買一個x或者是s plus呢
絕對是現在是非常非常劃算的
因為大家可以看到了
如果今天你去掉藍色就是30PERCENT off
綠色3十percent off
呃這個是粉紅色30PERCENT off
然後金色也是3十percent off
那如果是Nano s plus的話呢一樣哦
就是藍色綠色
粉紅色跟金色呢都擁有一個30PERCENT off
就是7折哦
那這次的折扣呢會到周二截止
所以大家也就剩下可能兩天
多一點的時間哦
那如果
現在還沒有購買冷錢包的觀眾朋友
或者你想要購買一個備用
假如說你現在已經有Flex已經有Stacks
你想要擁有一個這個便宜點的冷錢包
當備用的話呢
購買一個s plus啊或者是x呢
真的是現在是非常非常劃算哦
就是有打7折
大家可以通過上面鏈接
或者是每一個影片下方呢
都有購買鏈接
通過購買鏈接購買的話呢
就可以順便請我喝一杯奶茶啊
但這個時間剩下不多哦
就是到周二就截止了
所以可能就是不到2天時間吧
所以大家一定要把握好
這個Flash sale就是突襲的這折扣啊
OK那我們進入今天節目主題吧
今天節目主題跟大
家聊的就是比特幣又再創新高啦
那這個山寨幣真正的暴漲呢
或許大部分人呢
又將會後知後覺哦
那我們一開始
先來看一下比特幣的走勢吧
那比特幣這邊
很明顯就是一個牛企的向上突破
然好這邊的量呢
也是比這個橫盤整理的地方要多
所以這也可以算是一個放量的突破
那現在比特幣呢
已經稍早的時候
漲到十一萬九千四百四十幾的位置哦
在今天稍早睡覺的時候呢
又再創新高啦
但市場的關注程度呢
真的是非常非常低哦
那我自己的經驗呢
這一次比特幣再創新高
就是all time high呢
應該是我印象以來
這個關注程度最低的一次吧
就基本上沒有什麽人在聊它哦
那第二個要跟大家聊的
就是比特幣的市占率啊
比特幣的市占率呢
依然是在持續的下滑啊
自從6月27號
在這邊達到一個高點之後呢
目前已經在16天里面下滑了2.38個PERCENT
從66 percent呢掉到64.46 PERCENT
但相對來講呢
還是處在一個非常非常高的位置哦
那我常跟大家說
要引來可為謝山寨幣暴漲呢
比特幣的市占率呢
是要至少跌到62 percent以下
然後是要持續的走弱才會有機會哦
但是這個山寨幣的暴漲
對於大部分的人而言呢
或許呢會再次後知後覺
就再次錯過這次山寨幣的暴漲
原因是什麽呢
就我們看一下這個比特幣還有以太幣
還有一些山寨幣的走勢吧
我們先拿比特幣來看
比特幣自從7月開始
7月一號到現在呢
就是在短短的12天里面
已經漲了12個PERCENT了
那如果我們去到以太幣
以太幣自從七月一號到現在呢
已經漲了24.72個PERCENT哦
所以比特幣漲了12個PERCENT
以太幣已經漲了24個PERCENT
所以自從七月開始以來呢
以太幣的漲幅呢是比特幣的兩倍哦
那如果我們再去到愛達幣
愛達幣這個7月以來到現在
7月一號到現在呢已經漲了37個PERCENT了
所以這邊就出現一個現象
比特幣漲了12個PERCENT
以太幣漲了24個PERCENT
愛達幣漲了37.45個PERCENT
我們就說36 PERCENT好了
那是不是這個以太幣
漲的是比特幣的兩倍
那愛達幣漲的是比特幣的三倍
所以在這邊可以看到呢
這個風險越高的
這個加密貨幣呢
在最近自從7月1號以來呢
漲的是越猛啊
那這件事情絕對不是由散戶去帶動的
所以
這個我希望大家好好思考一個問題啊
就是為什麽這波反彈
這個山寨幣的漲幅會比比特幣好
然後這個愛達幣的漲幅
又會比以太幣好呢
那這件事情呢
背後是誰在操控
背後是誰在布局呢
我希望大家可以好好用腦袋思考一下
因為現在的Retail市場呢
是完全不存在的
就是散戶呢是不存在這個市場當中的
跟你說
散戶會在這樣的情況下去購買山寨幣
把愛達幣的價錢拉上來嗎
這件事情發生的幾率呢是極低哦
那最後再大家看最後一樣東西
就是Snack
就是一些老觀眾都應該知道
Snack是我唯
一持有的這民硬幣啊
就是卡達諾生態上最大的一個民硬幣
哦 那Snake自從七月一號以來
它的表現是怎麽樣呢
我們來看一下啊
Snake自從七月一號到現在呢
也是在12天里面已經漲了76個PERCENT了
所以大家有沒有注意到一個現象呢
就是比特幣漲12 percent
以太幣漲了24 percent
愛達幣漲了3738個PERCENT
Snake漲了76 PERCENT
所以風險越高的資產
在七月一號開始以來呢
表現的是更好哦
所以我認為
這個是一個非常非常明顯的跡象啊
那在今天這個漲幅當中
我們可以看到Algo在今天呢
也漲了將近20個PERCENT哦
所以很多山寨幣呢
自從七月一號以來呢
都是表現非常非常好
但市場依舊沒有人在關注啊
那為什麽會造成這樣的現象呢
就是因為我認為啊
山寨幣最近已經跌了太久
而且跌的太深了
那很多時候呢
這些反彈呢
對於大部分人而言
他們沒有持續DCA的情況下呢
他們就其實只是從這個虧損90 percent
變到虧損85 percent
或虧損80 percent
那對於這些人來講呢
就還是處於一個虧損狀態
所以他們就不關注市場
但是今天如果是看我的觀眾朋友
我相信大家應該都在
過去的這三年的山寨幣熊市當中呢
是持續DCA在山寨幣上面
那如果今天
你是持續DCA在山寨幣上面的話呢
今天這波漲幅啊
自從7月1號以來的漲幅呢
大家應該都是非常非常舒服了
那我們接下來要做
的事情 就是持續布局
持續有耐心
等待山寨幣真正暴漲的開始
然後當這個以太幣漲到4,000以上
或者是這個再創新高4,9005,000的時候呢
當市場熱度回來的時候
當這個散戶進來
這個追最後一波瘋狂暴漲的時候呢
那我們到時候呢
反而就要特別小心
然後要開始分批的
部分高位獲利了結了
那這件事到時候真的發生的時候
我什麽時候開始高位獲利了結
的時候呢
我也會在節目當中跟大家分享哦
但是相信那時候的下方留言區
就會這個瘋狂罵我說David
你幹嘛要高位獲利了結
你幹嘛要變賣手中的加密貨幣
因為他還是要去到一個更高的地方
那講這些話的這批人呢
同樣就是現在
完全不關注市場的一些人哦
我們一定要知道這一點
這樣子的話呢
到時候身邊朋友開始炒作的時候
身邊朋友開始追漲的時候呢
我們要持有一個冷靜的頭腦
然後在高位大家for more的時候呢
我們就要高位獲利了結
出貨給這些人哦
OK 那我們開始看順吧
這個順要給大家看的是這個Michael Sailor
今天稍早
早上5點多的時候呢
又分享了Sailor Tracker這個圖啊
那大家都知道
他每次分享Sailor Tracker的圖的時候呢
就代表著這個
明天他要公布購買更多的比特幣啊
今天他發這個推文的時候
他表示說some weeks you don't just hold on
就說啊 某些周呢
你是不是只是持有
就說就要增加自己的持倉啊 那
至於microseller
還有strategy
明天會公布購買多少比特幣呢
就非常非常值得大家關注一件事啊
因為他們現在比特幣持有量呢
已經來到597,000多一點點哦
所以如果明天再次購買
超過2,600多顆比特幣呢
他們就會第一次超過了
60萬顆比特幣的這個threshold
所以
是非常非常值得大家關注的一件事情
帶給大家看的是比特幣的市值啊
在這幾天呢
已經正式超過了白銀啊
成為了全世界
這個最有價值第六的資產
那在這個周末的時候呢
這個比特幣是超過了Google
超過了谷歌
超過了這個silver
超過了白銀的市值
來到了這個2.343個trillion吶
那這個價錢呢還是用117,700多去計算哦
那今天稍早的時候是達到119,000多
所以這個市值呢是一度超過了亞馬遜
成為了全世界這個價值第五大的資產
哦 所以
今天這個比特幣市值已經如此龐大了
哪怕比特幣已經成為了全世界第五
第六有價值的資產的時候呢
還是有非常非常多的人
這個看不到它的價值哦
那這也再次說明呢
其實在比特幣上呢
你跟我都還有更多的機會哦
那我知道對於大部分散戶而言呢
或許會覺得說啊
這個11萬顆比特幣太貴啦
我買不起啦
但是他們沒想到的事情是呢
過去比特幣在1,000塊的時候呢
大家也說比特幣太貴了
那比特幣在1萬塊的時候呢
比特幣現在在10萬塊
大家也說比特幣太貴了
但是你回頭看來當比
特幣在10萬的時候
你如果在1萬的時候購買比特幣
真的是太貴嗎
比特幣在1萬的時候
你如果在1千塊購買比特幣
真那是太貴嗎
還是你今天
只是因為看到比特幣最高的價錢
就在11萬多
10萬多
你才覺得10萬多11萬的比特幣是貴的呢
那在未來世界當中
比特幣去到100萬一克的時候
去到500萬一克的時候呢
或許你又會再次後悔
為什麽你沒有在10萬多購買比特幣
哦 下一條
大家看的是
這個美國的比特幣現貨ETF啊
迎來了第一次的back to back
一billion的流入啊
就是連續兩天
有有超過一billion美金的資金
流入到比特幣現貨ETF啊
那這是這些比特幣現貨ETF
這個開始交易以來呢
第一次發生這樣的事情哦
所以這也再次說明了呢
這個市場當中對於比特幣的需求呢
是極高的
那在上一周呢
這整周里面啊
這個比特幣現貨ETF呢
就迎來了2.72 billion的資金流入哦
那這個也是這個大部分散戶呢
不會關注到一件事情啊
那我是覺得很奇怪啊
這比特幣已經每天都在再創新高了
那這次再創新高
大家熱情呢
跟上一次
我們突破10萬的時候的熱情呢
是完全不一樣的
那我們在最後這邊可以看到
在周四的時候呢
比特幣再次迎來了1.17B鏈的流入
那這個是自從2024年11月7號以來
這個1.37B鏈流入第二大的流入量啊
那當然在2024年的11月7號呢
就是川普贏了這個總統大選的日子
但是如果
你要以兩天來算的話呢
就從來沒有發生過
連續兩天
比特幣的現貨ETF
迎來這個超過一個b鏈美金的流入哦
那往下可以看到
這些比特幣現貨ETF的購買力度呢
到底是有多驚人呢
他們是比這個每天可以挖出來
比比特幣呢
還要再多22倍哦
那我們都知道
現在比特幣一天呢是可以挖出450克哦
但是呢
這些比特幣現貨貼的購買量呢
平均一天就落在9,963克啊
那這個跟每一天挖出來的比特幣量呢
是多出了22倍哦
那我常常跟大家說啊
這個當今天供給是固定的
需求持續增加的時候
最後能動的東西是什麽呢
就只有價錢哦
所以這個只是時間的問題
這個比特幣暴拉呢
是注定將會發生的事情哦
下期讓大家看的是
Bitcoin Retail interest almost nowhere to be found
as BTC taps heights
據說今天散戶對比特幣的激情呢
是nowhere to be found完全的找不到哦
哪怕今天比特幣呢已經再創新高
尤其是最近幾天呢
連續了兩三天
都在這個不停的創出新高的時候呢
這個散戶對比特幣的關注程度啊
卻是完全的找不到
這也是非常非常奇怪啊
那在下面可以看到了
Bitcoin search to all time
highs has barely moved the needle in Google search
interest compared to the spike theme after Donald Trump
won the us presidential election in November
據說這個谷歌搜尋的這個熱度呢
跟這個川普當時當選的時候呢
是差非常非常多
就我們 在下面這張圖就可以看到了
這個去年11月川普當選的時候
這個比特幣搜尋的力度呢
我們就以100來做一個基準好了
那現在呢
只有當時的40 percent啊
那在下面就可以看到
現在搜尋比特幣熱度呢
只有40啊
跟當時這個
川普當選總統的時候的100相比呢
只有當時的不到一半哦
那這也是非常
非常有意思的一件事情啊
那我常告訴大家
市場的走勢呢
都在這個無人關注的時候扭轉
然後在無人關注的時候呢
進行了前幾波的暴拉啊
那大部分人呢
都是後知後覺的
都要等到這個資產已經上去了
已經漲很多了
已經等到這個全部媒體都在聊
身邊朋友都在聊的時候呢
才開始購買啊
那如果你是這樣的人的話呢
最後大概率呢
就會被擱在最上面哦
那在最後呢
這個welcomement
就是很有名的一個比特幣分析師呢
他就表示說啊
這個他認為呢
這一輪的這個比特幣再創新高呢
市場是完全沒有任何的熱度
就沒有人在關注這件事情
他覺得說啊
這個最後啊
可能是要由一個這個很有名的人
有可能是亞馬遜的創辦人Jeff Bezos啊
或者是這個臉書的創辦人mark Zuckerberg
或者是馬斯克自己跳出來表示說
他們購買了這個多少PERCENT
他們的資產在比特幣上
那只有透過這樣的方式呢
才有可能引發下一波的
這個比特幣熱潮
那這邊講的熱潮呢
是散戶的熱潮啊
那到目前為止呢
比特幣從15,000多漲到11萬多
這個過程當中呢
我個人的判斷啊
是由這個VC
投行還有大資金去帶領的
那在未來當中
這個比特幣最後要漲到17萬
18萬或者二十幾萬呢
最後一波一定是由散戶去帶領的
但現在對比特幣而言呢
散戶是完全沒有擁有任何的熱情啊
那這個從我們頻道的背後數據
也可以看到
就在周五的這支影片all time high
歷史新高
就比特幣再創新高
這支影片呢
大家可以注意到
這個在最近10支影片只排名第三名啊
那這個在過往的頻道數據里面呢
是不可能發生事情啊
就今天
假如說這個比特幣再創新高了
然後比特幣再創新高
這支影片呢
往往都會遠超過之前
前十支的影片的流量了
拿這支影片作為例子吧
就這支影片是周五的時候上的
那到現在大家可以看到
這個是在過去十支影片的第三名啊
那這個流量呢
跟第一名呢是差不多的
那在過去的這個
比特幣再創新高的時候
會發生什麽事情呢
我們就說這個流量是一模一樣的好
那大家可以看到
第一名的流量是5萬二
第二名是5萬左右
對吧
如果是過往歷史比特幣再創新高
那那支影片流量呢
就至少是6萬起跳哦
就是會比過往的
所有10支影片的流量呢
都要擁有一個很明顯的拉升哦
那這一次呢
就完全不一樣
比特幣再創新高呢
這支影片的流量
竟然只是過去10支影片的第三名而已
也就說明了
這次影片大部分看的觀眾朋
友呢 還是平常天天都在看
我的觀眾朋友
就是最鐵的一群觀眾朋友了
那這個是非常非常不正常的一個信號
但是對於我們來講
對於長期投資者來講呢
這個就是給我們更多的時間
可以去布局吧
那哪一天
這個當這個山寨幣開始暴拉的時候呢
才有可能真正的把這個散戶的情緒
再次勾動起來哦
或者是比特幣要在明天漲到15萬16萬
我相信
也會把這個散戶的情緒給勾動起來哦
但在這些事情還沒發生之前呢
我們就是持續的DC慢慢布局
耐心的等待它的暴漲就好了
下一期要跟大家聊的是關於c z
還有Queen base的抓馬
那最近呢
就這個眾多消息指出呢
這個c z跟這個川普的穩定幣USD one呢
是進行了某種程度的合作
那Queen base知道這些事情之後呢
背後就開始擁有一些動作
想要去阻止這個Bian
還有CZ再次回到美國市場啊
那這個到底是怎麽回事呢
我們就往下可以看到更多消息啊
在周日的時候啊
有一個在x上的推文表示說呢
這Queen base的高層呢
是極度害怕CZ跟Bian
重新回到美國市場哦
因為
畢竟幣安現在是全世界最大交易所嘛
那如果幣安再次回到美國市場的話呢
很有可能會影響到Coinbase的生意啊
那因此呢
Coinbase就進行了計劃去undermine competitor
就是想要把這個競爭對手
給這個剔除掉啊
那往下可以看到這句話啊
就是what is most shocking
is that Coinbase would target president Trump
in an attempt to hurt their competition
說啊 這個讓人感到非常非常驚訝啊
坤貝竟然因為想要這個
終結他們的競爭對手呢
呃
把目標放在了這個川普總統身上哦
this is anti America
就是這個是反美國的一個行為啊
那當然這個指控呢
到目前為止
是沒有遭到任何一個證明哦
就是Matt Waller
是一個x上面寫手分享的東西哦
那CD呢 是在昨天直接repost哦
直接把它轉發了
那這件事情到底是真的假的
這個目前呢
是沒有人知道啊
那至於
為什麽會發生這樣的一個紛爭呢
就是因為幣安吶
跟川普的USD one的穩定幣呢
是擁有很深層的關系哦
那在下面就可以看到了
USD one在u a e
就阿聯酋共和國的這個fund里面呢
已經發售了
這個兩個billion等值的USD one哦
90% PERCENT這些USD one呢
都留在這個碧安的錢包里面哦
那因此就有很多人認為
說川普還有USD one
是不是跟碧安還有CG
擁有某種程度的合作呢
那因此這個坤貝
就感覺自己的這個美國霸主的地位
遭到威脅
還是怎麽樣
這個事情呢
就不知道
那彭博社報道是表示說呢
這個CZ還有畢安會不會背後呢
跟川普呢
擁有某種程度的協議
例如說這個
就是要美國總統川普
把這個CZ給Pardon掉
就是把他給這個赦免啊 讓
他們可以再次回到美國做生意
甚至是讓CZ可以再次的
這個接手這個畢安的管理階層呢
這件事情呢
就沒有人知道
但是CZ是表示說這件事情是假的
那他也打算這個告彭博社啊
那在下面一個新聞就可以看到了
by then
CZ threatened to sue Bloomberg over Trump's stablecoin report
據說啊 這個CZ啊
已經準備要告這個彭博社啊
就是關於他們誹謗的指控啊
就是說這個CZ
跟川普
私下是達成了什麽協議之類的
關於這件事情真的是很羅生門
然後很是很抓馬
那對於一些想吃瓜的觀眾朋友呢
這件事情感覺是非常非常有意思啊
那往下可以看到這個CG在過去呢
也有告過彭博社
然後並且讓彭博社去公開了
進行一個道歉啟事
哦
那這一次彭博社報道是真的是假的
那這件事情
我相信隨著時間去證明它就好了
那我們這些散戶呢
就是吃吃瓜看看戲啊
背後真正發生的事情呢
資本市場這個高階在發生的事情呢
不是我們散戶可以看得懂的
下一條剛好是捷克的中央銀行啊
這個增加了坤貝斯
到他們的投資組合里面
哦 那這件事情呢
我認為是蠻重要的啊
但是沒有什麽人在聊啊
那捷克中央銀行呢
他們今天就這個
收購了很多的坤貝斯股票
進到他們投資組合里面
那這個總共第一次購買的股數呢
是來到了51,732股
等值呢 落在1,800萬美金左右
哦 那另外呢
他們又增加了49,135股的Pantera
Pantera是最近幾年
表現非常非常好的一支股票哦
那在6月底前呢
他們的Pantera的持股呢
已經來到了將近52萬股哦
那這個Pantera我們今天就不聊
那主要是聊Coinbase啊
就是捷克的中央銀行
購買Coinbase的股票
在他們投資組合里面
是不是變相也可以說捷克政府呢
也在布局加密貨幣跟比特幣
我覺得呢
這對於這個整體加密貨幣的氛圍來說
呢 絕對是一個正面的消息哦
過去幾個月大家都可以看到
不只是公司在買加密貨幣
這個政府也在買加密貨幣
然後所有的國家呢
都在布局穩定幣的市場
那這件事情
我相信都會在接下來的半年
或者一年的時間呢
把加密貨幣的熱度呢
帶到一個大家無法想象的高度哦
今天作者想要跟大家聊的是這個
最近知名的這個交易者
James win呢
在昨天呢是正式關閉了他的x賬號
那這個再次證明了
這個短線交易者在市場當中呢
是非常非常難生存的
那尤其是這種上40倍
50倍杠桿的交易者呢
其實最終啊99.999% PERCENT呢
你都會走向破產之路哦
那James win在這個前幾個月的時候呢
因為他上40倍的這個做多杠桿交易呢
是大賺了一筆
那因此聲名大噪啊
但這件事情維持幾個月之後呢
他就在昨天
正式把他的x賬號給關掉了
關掉的同時呢
在下面可以看到呢
他的錢包里面目前呢只剩下10,176塊啊
基基本上是完全破產的狀態啊
那另外呢 他
把x賬號關掉
同時啊他把他的這個profile
就是這個首頁呢改成了broke
就是已經完全破產了
那James Wayne在前幾個月這個浮出水面
到這個大家都在關注他
這個主流媒體都在關注他
然後到後來這個上杠桿交易多次爆倉
然後虧損了好幾億美金
到現在呢
已經正式的這個把x賬號關掉
並且告訴大家他已經破產了
這件事情
我希望再次提醒大家
這個上杠桿交易呢
絕對不是普通人去玩的
那如果今天
你想要做上杠桿交易的話呢
最後大概率的呢都是會血本無歸的
所以希望今天透過James win的故事呢
再次提醒大家
在市場當中呢
這個做上杠桿交易或短線交易呢
都是非常非常危險的
對於你跟我這種散戶而言呢
持續的被動DCA
在這個優質的資產上呢
絕對是賺錢幾率最高的一種方式哦
那今天新聞就跟大家聊這麽樣
如果你喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
the bank Horn is the Cage the Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Creep don't show
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cross strawberry gin
the strategy within
choose investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight